Programación estructurada

- Flujo de ejecución de las instruciones es secuenacial (de la 1ª as la última)
- Estructuras para controlar el flujo de ejecución
	- bucles (para repetir instrucciones)
		- repeticiones por contador
		- repeticiones condicionadas
	- selección (para elegir qué instrucciones ejecutar)

Necesito 2 enteros

1- Capturar un entero
2- Capturar otro entero
3- Si el segundo entero es distinto de cero
	4- Realizar la division
	5- Presentar el resultado
3b- alternativamente
	5b- presentar mensaje de error: división entre cero
6- Poner mensaje de despedida

- Programa que pida al usuario dos valores enteros (el primero se supone que ha de ser menor que el segundo) y muestre por pantalla la lista de todos los valores contenidos entre ambos, extremos incluidos.

- Programa que pida al usuario un valor entero y muestre por pantalla la lista de los 20 siguientes valores.


repetir mientras no (se cumpla CONDICION)
repetir hasta que (se cumpla CONDICION)


BUCLE FOR:

1- Asignación de valor incial a la variable contador
2- Comprobación de que no supera el valor tope. Si se supera, ir a 6
3- Ejecución del cuerpo del for (instrucciones que hay dentro)
4- Incremento del contador
5- Ir a 2
6- Sale del bucle. Continua siguiente instruccion al for


BUCLE REPETIR ... MIENTRAS/HASTA

1- Ejecución del cuerpo del bucle (instrucciones que hay dentro)
2- Comprobación de la condición. Si no se cumple (HASTA), ir a 1
3- Sale del bucle. Continua siguiente instruccion al BUCLE

BUCLE MIENTRAS

1- Comprobación de la condición. Si no se cumple, ir a 3
2- Ejecución del cuerpo del BUCLE (instrucciones que hay dentro)
3- Sale del bucle. Continua siguiente instruccion al BUCLE


ESTRUCTURA SELECTIVA MULTIPLE

1- Según el valor "discreto" de una variable, se deriva la ejecución al valor
considerado
2- Si no coincide con ninguno de los valores considerados, se puede establecer una
"acción por defecto"

*****
- Programa capture 2 enteros y realice su producto sin utilizar la operacion de multiplicar; solo se podrá usar la operación de sumar

- Programa que muestre los N primeros números impares, partiendo del nº 1, y siendo N un valor introducido por el usuario

****

- Programa que presente un menú con 4 opciones:

Elija operación:
1 - SUMA
2 - RESTA
3 - MULTIPLICA
4 - DIVIDE

Debe capturar la opción elegida mediante el número asociado.
A continuación, debe capturar dos enteros, y realizar la operación correspondiente, presentando el resultado.

- Variacion sobre el programa anterior, de manera que el programa muestre reiteradamente el menú,  y haga los cálculos, añadiendo una quinta opción de SALIR, que si es elegida, hará que el programa se despida y acabe.
